# Insertar alumno

**ID**: 1

**Breve descripcion**: El sistema permite insertar un alumno en la base de datos.

**Actores principales**: Profesor.

**Actores secundarios**: Alumnos.

**Precondiciones**: 

1. Al insertar un unico alumno se seguira el orden DNI, nombre, primer apellido, segundo apellido, telefono, email-uco, direccion postal, curso mas alto, grupo, lider, en ese orden, separado por espacios en blanco. Todos los campos seran obligatorios menos el de lider y equipo.
2. El DNI introducido debe de estar compuesto por 8 numeros naturales.
3. El nombre, primer y segundo apellido debe de estar compuesto por una cadena de caracteres sin numeros.
4. El telefono debe estar compuesto por 9 numeros naturales.
5. La direccion postal debe estar compuesta por 5 numeros naturales.
6. El curso mas alto matriculado debe de ser como minimo 2 y como maximo 4.
7. El grupo debe de ser un numero natural entre el 1 y el 150.
8. El lider tendra el valor 1 o 0, si el alumno es lider o no del grupo respectivamente.
9. El alumno no puede existir en el sistema previamente.
10. En la base de datos no puede existir mas de 150 alumnos registrados.


**Flujo principal**:

1. El caso de uso empieza cuando el sistema quiere insertar un alumno o una base de datos.
2. El sistema recopila la informacion de la copia de seguridad o bien pide por teclado la informacion de un alumno.

**Postcondiciones**:

- El sistema añade el alumno a la base de datos.

**Flujos alternativos**:

1.a. Si al insertar alguno de los atributos el formato no es correcto, el sistema volvera a pedir que se introduzca el atributo.

2.a. Si hay 150 alumnos o mas registrados, el sistema imprimira por pantalla un mensaje de error.

3.a. Si el DNI introducido coincide con alguno registrado en la base de datos, el sistema mostrara en pantalla un mensaje de error.